Говори правду!
Высыпайся как следует!
Не бойся трудностей!
Перестань сравнивать себя с другими!
Опаздываешь — предупреди!
Сосредоточься на настоящем!
Заканчивай начатое!
Составь список важных дел!
Не отвечай вопросом на вопрос!
Не сравнивай себя с другими!
Говори долго, невнятно и заумно!
Умей смеяться над собой!
Не трать время попусту!
Не обещай лишнего!
Не мелочись!
Не жди халявы!
Относись к вещам проще!
Береги печень с молоду!
Не пускай дела на самотек!
Признавай свои ошибки!
Равняйся на лучших!
Цени то, что есть!
Не обещай невозможного!
Не говори лишнего про ближнего!
Не отращивай пузо!
Поставь себе цель на год!
Не лезь не в свое дело!
Уделяй время родным!
Разреши себе отдохнуть!
Делай зарядку!
Добивайся своего!
Не создавай видимость работы!
Не зацикливайся на прошлом!
Никогда не сдавайся!
Учтсь пкчатать вслцпую!
Не жалуйся на нехватку времени!
Не беги впереди паровоза!
Перестань всё усложнять!
Не живи пятницей!
Ищи нестандартные решения!
Не заглядывый в чужие мониторы!
Не зацикливайся на деньгах!
Оттачивай навыки!
Включи воображение!
Избавляйся от ненужных вещей!
Не напрягайся по мелочам!
Умей проигрывать!
Не выпрашивай сердечки Вконтакте!
Рассчитывай время!
Представляй результат!
Прогоняй негативные мысли!
Не оглядывайся на чужое мнение!
Цени друзей!
Прояви инициативу!
Не зацикливайся на одном решении!
Не живи воспоминаниями!
Подумай как сделать лучше!
Не жалей о сделанном!
Не бойся своих желаний!
Доверяй интуиции!
Живи своей жизнью!
Не делай чужую работу!
Не сиди без дела!
Не пытайся исправить людей!
Подтверждай слова поступками!
Не усложняй жизнь!
Не трогай заначку!
Не отвечай больше чем спрашивают!
Начни с чистого листа!
Не бойся начать заново!
Не переживай об упущенном!
Знай меру!
Не бойся ошибаться!
Радуй окружающих!
Не зацикливайся!
Не хватайся за всё сразу!
Объясняй свои решения!
Не торопи события!
Живи интересно, пока не поздно!
Ищи своё призвание!
Не срывайся на окружающих!
Сходи прогуляйся!
Умей вовремя затнкуться!
Всегда имей запасной вариант!
Не жди знака свыше!
Не навязывай свою помощь!
Никогда не оправдывайся!
Сконцентрируйся на чём-то одном!
Не бойся просить помощь!
Называй вещи своими именами!
Не считай чужие деньги!
Заводи полезные знакомства!
Говори только за себя!
Не залипай на смешных сайтах!
Избегай негативных людей!
Анализируй неудачи!
Работай с удовольствием!
Готовь подарок заранее!
Радуйся мелочам!
Отстаивай своё мнение!
Говори своими словами!
Не суди по возрасту!
Взял? Верни на место!
Не жди чудес!
Называй файлы нормально!
Не спорь с дураками!
Делай спонтанные вещи!
Не жди вдохновения!
Не лезь в чужие дела!
Контролируй расходы!
Расставляй приоритеты!
Не ешь за компом!
Не слушай тупых советов!
Собирай портфолио!
Прояви инициативу!
Гуляй почаще!
Не думай слишком долго!
Думай что говоришь!
Лови момент!
Не усложняй красивое!
Не уверен — спроси!
Учись отказывать людям!
Научись принимать критику!
Перестань всё усложнять!
Никогда не сдавайся!
Будь собой!
Не пытайся угождать!
Разбери старый хлам!
Вноси разнообразие!
Не спеши с выводами!
Не жалей об упущенном!
Вдохновляй окружающих!
Просыпайся пораньше!
Стремись к качеству!
Перечитай написанное!
Не говори, а делай!
Цени свой труд!
Перестань делать ненужное!
Поменьше рассказуй о своих планах!
Применяй новые знания!